a ver Roberto escritor historiador y
además tienes un partido político eh En
el que tienes la idea de unir el
Patriotismo con el movimiento obrero que
es algo como que a día de hoy Parece que
no es compatible no Roberto Bueno no es
que sea compatible es que es Eh bueno el
mal parece que es el mal en la tierra
parece que las cosas más normales que
han sido de toda la vida y algo que
nunca le ha chirriado a nadie Ahora
parece que bueno cuando te saltas un
poquito los dogmas de los que mandan
pues te conviertes en un fascista en un
machista en un un monstruo hacen una
caricatura y te Bueno te linchan por
todas partes y la mayoría de la gente
Pues por el hecho de no tener malos
rollos de no perder opciones
profesionales pues la mayoría de la
gente se pliega y cuando no te plieges
pues te atacan con más sinquin aún y
Bueno hasta qu Dan con alguien que que
le da igual que es mi caso pero vamos yo
creo que los obreros los trabajadores en
general siempre han tenido afecto por su
Patria y por su país por su seguridad o
la educación de sus hijos cosas que son
muy normales y que tú sues a cualquier
persona de mi generación para arriba y
podría decir Bueno pues lo que ha habido
siempre en España pero cuando hablas con
alguien de los subvencionados como digo
yo de la gente que vive de lo que
defiende de lo que hay hoy en día y
generaciones más jóvenes pues esos
valores esas cosas que teníamos que eran
tan normales pues ahora pues parece que
son de otra época yo comentaba el otro
día que pasaba eso que la izquierda
siempre fue Pues eso de la clase
trabajadora de la clase de los empleados
de los obreros que cuando salían a sus
reuniones de ugt de comisiones obreras
salían de la empresa salían del hangar
salían de la mina directamente para las
para las reunion la gente era más pues
eso era más para los obreros era partido
socialista obrero español cosas así no
podías estar mejor o peor con con la
izquierda pero es que hoy en día la
izquierda la izquierda que se conoce y
que es pública y que y que está por ahí
dando el [__] es una izquierda que es
subvencionada es una izquierda de vagos
es decir ya no es gente leída O sea tú
te veías un Un gobierno de Felipe
González y te gustase o no eran todos
[__] no eran eminencias de mundiales
pero en España [__] tenías un Boyer
tenías gente que podía estar de acuerdo
o no pero la gente estudiada de la gente
que trabajada hoy en día si tú quieres
ser de izquierda realmente en España de
la esa izquierda que se conoce tú tienes
que ser un tío una tía subvencionado
tienes que tener los dogmas tienes que
decir las palabritas fijas y muy
importante tienes que tener mucha pasta
para ser de izquierdas hay que tener
mucha pasta tú te consideras de
izquierda no O sea a ver yo ya no he
Renegado de eso de la izquierda y la
derecha por lo que está diciendo Fran O
sea yo sí vengo de la izquierda
tradicional no voy a engañar a nadie
pero claro es que la nueva izquierda que
tenemos ahora no tiene nada que ver con
eso Entonces yo reniego totalmente
porque ha perdido el sentido es que un
tío de izquierdas ahora es un sibarita
un niño malasaña pijo de papá un snob
una persona que sigue modas que
defienden los millonarios y que les dan
igual los trabajadores España la palabra
parece que les da alergia Yo soy
patriota yo soy español pero es que he
nacido y me he criado en España Lo raro
es que fue que no me gustara España
habiendo nacido y habiéndome criado aquí
pero claro esto lo dices y es como no
pero es que es la nostalgia de épocas
pasadas que no me cuenten historias es
mi realidad es mi infancia mi
adolescencia mi juventud es lo que yo he
vivido y ha gente más mayor que yo ni os
cuento Entonces eso a mí Yo no coincido
con ellos voy a poner un ejemplo yo
escribo en una revista literaria que es
muy reputada en España entonces allí va
mucha gente muy Pues de la jetset de
España y yo cuando voy allí sabéis
Quiénes son los que me hablan que me
paran me piden una foto eh Robert a
seguir dando guerra sabes quién son los
que me paran pues me paran los de
seguridad me paran los camareros y me
paran los que limpian Por qué Porque soy
igual que ellos soy un currito y voy ahí
porque me han invitado pero soy igual
que ellos a mí no me para el ministro de
no sé qué Porque he coincidido con ellos
a mí no me para no sé quién para pelote
arme porque le puedo enchufar en no sé
qué sitio qué es lo que le pasa a este
izquierda a mí me para el camarero me
para el que limpia me para el de
seguridad porque son igual que yo y me
ven y dicen este tío es como yo y yo la
verdad es que soy cuando me dic no es
que has traicionado a la izquierda no no
no no no ellos han traicionado a los
obreros ellos han traicionado A España
yo sigo manteniendo lo mismo que he sido
siempre que he sido un currito y español
porque soy español pero es que eso no no
es un crimen es que yo estoy harto de de
no es que ha pasado de la izquierda a
ser el fascismo No no es que ser español
no es ser fascista y querer a tu país su
historia tu legado histórico cultural no
es fascista Es que me niego a
regalárselo es que no es suyo y la
izquierda de ahora se ha convertido en
una izquierda caniche una izquierda
acomplejadas y que no se atreve a hacer
nada que se salga de su pack pero es que
su pack ideológico ni siquiera es un
pack ideológico es una secta porque yo
conozco gente de izquierdas que critica
algo y enseguida es como eres nazi yo
por ejemplo no tuve ningún problema
hasta que empecé a hablar de inmigración
como no Guarda mi discurso con el típico
progre de la izquierda ya soy nazi pues
no soy nazi soy una persona normal de
toda la vida un currante y una persona
que si tú ves mi diario soy una persona
que en lo social etcétera sigo siendo
igual los que han cambiado que están
defendiendo pues como rejón y Compañía
una cosa y luego hacen otra distinta y
intentan imponernos cosas a nivel de
vida de todo lo y luego ellos son todo
lo contrario Pues yo no Yo he sido
siempre igual Entonces si a mí y también
te lo digo si algo me parece Injusto me
da igual que sea de izquierdas o de
derechas yo voy con la verdad Entonces
si hay un problema pues hay que
solucionar el problema y si la izquierda
dice a sobre ese problema y se demuestra
que es inútil y que no sirve Pues habrá
que buscar otra solución lo que no se
puede hacer es mantenerte en a para
siempre y que el país se lleve vamos
todo lo malo pues yo lo siento pero yo
no puedo estar de acuerdo porque yo os
voy a decir esta nueva izquierda qué
solución da el problema migratorio
ninguno no nada nada nada nada nada qué
solución da el tema de la inseguridad
ninguno la solución a que se queden no
no no ya pero si no dan ninguna solución
yo no estoy diciendo tenéis que decir
esto no no no no Cuál es vuestra
solución y te dic no los derechos human
palabras Exacto Lo siento si no una solu
cállate cállate y ya está que den una
solución yo cuando salga alguien de
podemos o sumar y digan señores Esta es
nuestra solución para este problema de
España yo diré vamos a estudiarlo pero
el problema es que no hay solución te
dicen negacionista racista machista
40.000 cosas y luego sale un chico del
frente obrero que es negro diciéndolo y
dice no es que estás confundido ya ya no
es negro de verdad O sea solo es negro
tiene su ideología porque ahora ser
negro es una ideología pues no ser negro
es un color fin no hay más si no
tuvieras tu partido Roberto y tuvieras
que votar los cuatro principales
partidos que parece que son los que
insiste con cuál de los cuatro te
quedarías nuno De hecho no votaba no no
es que yo antes no votaba yo Ha s
abstención activa porque claro Es que
para mí es Mira yo te voy a ser muy
sincero el régimen del 78 tuvo su
función en su momento es decir muere
Franco hay que tuvo su función se puede
estar más de acuerdo o menos de acuerdo
pero tuvo su función su época sus
gobiernos su desarrollo en España pero
llega un momento en que empiezan a
surgir problemas que ese régimen
constitucional no da solución eemplo el
problema que surge con las autonomías
con el tema de las independencias con
movimientos como el de puid Demon y
demás es que no no da solución a ese
problema al revés lo retroalimenta
entonces hay que cambiarlo y a mí lo que
me choca mucho es cuando veo partidos de
izquierdas y de derechas que cuando
confrontan todos defienden la
Constitución todos defienden eh eh lo
que hay todos defienden algún cambio
pero la esencia la mantiene yo lo siento
pero hay que hacer un proceso
Constituyente nuevo Hay que dotarnos de
nuevas leyes tiene que ser un régimen
constitucional que pueda dar solución a
los problemas que tenemos con el
independentismo con el tema de la
desigualdad que hay entre comunidades
autónomas Por qué los catalanes tienen
más derechos que un extremeño yo con eso
no puedo la verdad yo lo siento pero con
eso no puedo yo con el respeto a la
cultura de cada sitio Sí pero con que
unos paguen más que otros yo yo no puedo
o sea es una cosa Yo soy muy solidario
Siempre me he puesto de de bueno
apoyando al débil y al que al que peor
situación tiene y a mí me parece eso
terrorífico con el tema de las fronteras
la inmigración la falta de soberanía
etcétera igual con el tema del campo la
falta de Industria son cosas que hay que
solucionar Y tenemos la soberanía
secuestrada por la Unión Europea Y
tenemos políticos que son perdonadme que
hablen plata pero son unos pamplinas son
unos títeres son unos tíos que tenemos
ahí cobrando y que dicen lo que bueno
hacen lo que otros les dicen y lo hemos
visto con Sánchez que cambia de opinión
Pues según la ocasión y y y encima vende
a los suyos que es lo que a mí me me
explota la cabeza vende a los españoles
que es que no es que haya traicionado
nada sino que ha cambiado de opinión o
sea él no miente él cambia de opinión
tengo interés por saber cómo se vea a sí
mismo y por saber si usted se ve a sí
mismo como un hombre de palabra como un
hombre con principios tratado siempre de
de cumplir con mi palabra como un hombre
sincero trato de serlo Y por qué nos ha
mentido tanto entonces presidente dígame
usted En
qué empiece tengo una lista larga eh
prometió usted que si llegaba al
gobierno promovería una reforma legal
para que el gobierno no pudiera elegir
magistrados del tribunal constitucional
ya sentaba all a su ministro de Justicia
prometió usted combatir la colonización
de las instituciones por parte de los
partidos políticos e hizo fiscal general
del Estado a su ministra de Justicia lo
anunció cuando todavía no había cesado
como ministra de Justicia dijo usted un
político no puede indultar a otros
políticos hay que acabar con eso pues no
puede ser es que si estamos en una
sociedad así no no hay posibilidad de
cambio yo lo siento mucho pero si el
psoe y los partidos que le apoyan y el
PP y los partidos con los que pacta
todos defienden la Constitución todo es
raro es raro al final Cuál es la
alternativa yo quiero que haya una
alternativa es que me da igual quiero
que pase algo y haya un cambio
consideras que el PP es un partido de
derechas a día de hoy
Wow podemos decir o sea igual que el
psoe o sea en realidad son lo mismo pero
a nivel de maquillaje Sí ellos van como
más de Somos la derecha moderna y el
peso de bad es la izquierda moderna sí
lo pasa es que luego en el fondo no
tiene ninguna diferencia o casi ninguna
lo lo que pasa es que ya lo que lo que
era a la derecha lo que es la izquierda
ya no es lo mismo es decir la derecha
era una cosa hace 40 años y la izquierda
era otra cosa hace 40 años ahora mismo
si tú te das cuenta yo creo que si que
si gana el Pep las próximas elecciones y
tiene que pactar con Box por ejemplo con
otros partidos yo te digo que pact anes
con el partido socialista o sea yooi
llega llega un momento en el cual tienen
tanto descrédito unos como otros eh o
sea unos como otros tienen un descrédito
tan grande que al final te quedas con
tres cuatro políticos y el resto no
valen ni para tomar por culo O sea no
puedes tener respeto por un pach y nadie
Sabes un tío que que es pachi nadie es
decir alguien que lleva nadie me de cono
tío es que es verdad es que es p nadie
es un tío un tío que lleva toda la vida
y metido en el en el coche oficial que
fue lakari porque pues porque quisieron
que fuera lendak Cari porque les
interesó en ese momento pero es pachi
nadie es decir es Es más garrulo que yo
igual que tener un Ávalos tener un
puente tener un pues pues o hablas del
PP todos los carcamales que tienen que
si no estuvieran todos los carcamales
esos seguramente Ay uso sería hoy
presidenta del PP pero no la van a dejar
ser presidenta del PP nunca porque no
les interesa no les interesa Por qué
porque están todos muy bien puestos
están todos con sus casitas con sus
cochecitos y les importa una [__] a la
gente todo o sea tú piensas que España
está gobernada por seis seis votos o sea
los españoles tenéis que aguantar un
montón de cosas por seis [__] votos o
sea por seis [__] votos qu dices [__]
manda [__] no Y encima seis votos de
alguien que no quiere estar en España
que odia a España es que manda [__] y
el otro diciendo que no España Que bueno
que les da asco decir España también
pero el problema que hay es que ya no
existe la derecha y la izquierda o sea
existen partidos que ya llega un poco al
nacionalismo pero no un nacionalismo
malo un nacionalismo tan tan absurd por
qué yo voté al frente obrero de Roberto
[__] porque yo me quedé con una cosa Yo
quiero él dijo una vez yo quiero
recuperar los barrios donde mis padres
podían caminar donde yo jugaba donde yo
iba al parque y donde yo podía salir a
la calle sin tener miedo y mi madre
podía salir a la calle eso a mí me
convenció que lo dice vox también Sí
pero es que en Box han echado Espinosa a
los monteros no les vuelvo a votar en la
[__] vida A no ser que me convenza a
bascal me entiendes eh es algo que es
tan básico o sea los políticos tendrían
que dar algo que es tan básico que dices
[__] tienes que estar ahí tienes que
pedir eso o sea tú tienes que lo primero
lo más primordial es tu familia es tu
cultura es tu historia son Tus recuerdos
tú tienes que cuidar eso si no cuidas
eso se convierte en Londres Tú vete a
Londres mañana Pásate una semana y
vuelves Y dices no vuelvo a Inglaterra
en la [__] vida porque es una [__] es
una [__] que ha perdido su identidad
Londres ya no es Londres y España hay
muchos sitios que ya no son eso por qué
Porque los políticos lo permiten el
parlamento español o sea qué sentido
tiene
Roberto qué sentido tiene que los
políticos Pero bueno Cualquier diputado
que hay personas que son super Random no
y tienen una media de sueldo de entre 60
y 100,000 pavos al año yo lo de Los
sueldos y lo y demás de los políticos yo
te voy a ser sincero yo el principal
problema que veo en España es que están
triplicados es decir tenemos como los
políticos nacionales estatales los
políticos de la comunidad Los de la
provincia y los municipales y claro es
que hay una más el senado tenemos no
duplicidad es que tenemos mucho más y es
gente que no tiene sentido que haya
tantos es decir tanto parlamento No yo
no le veo el sentido yo creo que debería
sueldo tan grande cantidades claro son
asesores chóferes todos tienen entonces
claro es un dineral y luego aparte
habría que hacer como en otros países
que que esto si lo haces bien no tiene
por qué Eh no tiene por qué ser
favorable para los grandes partidos pero
reducirlo es decir cuántos diputados hay
x pues [__] y decir para qué la mitad
no es necesario o sea para para qué
necesitamos tantos Por qué no se eligen
menos y con un sistema más directo
incluso dando facilidad a grupos
pequeños para que sigan existiendo pero
que haya uno y que vote pero pero qué
sentido tiene por ejemplo con el por
paje de Voto que tiene que juns tenga
tantos votos si en realidad no les ha
votado tanta gente simplemente han
votado concentrada en Cataluña pero no
son tantos si te fijas Entonces por qué
Por qué tienen que tener ese peso Por
qué no podemos hacer lo mismo con 100 o
150 diputados menos y que sea represent
O sea que sea proporcional el cambio Si
no no vas a perjudicar prácticamente a
nadie pero nos ahorraríamos mucho dinero
pero claro Es que sabes cuál es el
problema cuando tú llegas a un sitio con
unas reglas si tú llegas a ese sitio con
Esas reglas si las cambias en el fondo
te vas a [__] a ti mismo entonces por
eso no lo quieren cambiar porque por
ejemplo izquierda que cree se supone
esta izquierda nueva cree en la justicia
social en hacerlo participativo en que
sea representativo de la gente por qué
no por qué no promueven acabar con la
ley de on Por qué no promueven eh acabar
con esta ley electoral que prima la
concentración en un sitio y no sea algo
popular general de la gente Pues porque
no les conviene porque han descubierto
que haciendo lo mismo ganan ellos o sea
sin ganar las elecciones son capaces de
gobernar Entonces para qué lo van a
cambiar y luego está feijó que es que yo
yo lo siento o sea yo no no simpatizo
con nadie que ha en el PP
ideológicamente pero pero vamos a ver si
tú eres el partido de la oposición no
crees que a lo mejor deberías de ir un
poco de forma más agresiva a a [__] el
poder porque el problema está en que no
sé yo me acuerdo otra gente del PP por
ejemplo annar o o Fraga porque rajoy es
verdad que también era un poco tibio es
que ellos hubieran ido a por Sánchez o
sea hubieran ido a por él yo me acuerdo
la época del vaya ser señor González o
sea por lo menos había un mínimo de de
de de conflictividad pero es que parece
que fijó lo único que quiere es esperar
esperar a que la silla se vacía y
ponerse él pero lo mismo que hacía rajoy
si sánz no se quiere ir Sánchez no se
quiere ir a Sánchez va a haber que
echarle se quiere ir y yo creo que
quiere hacer perpetuarse quiere estar
ahí dos tres legislaturas y luego elegir
a sucesor Y es que eso va a ser
Venezuela entonces hay que evitarlo Pero
dentro de la sociedad estamos con que
estás o aquí o aquí ya no hay otra cosa
creo yo creo que es que conviene esta
polarización o sea yo por ejemplo soy
una persona que sí cree que el
capitalismo terminará acabando pero
independientemente de eso la cuestión de
la polarización actual o sea antes lo
que dices tú de hace mucho tiempo la
gente Incluso se mataba por sus ideas
pero era gente que luego no vivía en
momentos concretos pero no no fomentaban
esa polarización permanente y además con
cosas que ni siquiera son las
importantes porque ni siquiera polarizan
no sé que hay como una especie de guerra
civil es lo que lo que fomenta con el
tema de Franco con el tema de la
República ya pero son asuntos que están
muertos ya es decir el franquismo no
existe sin Franco cuando Franco muere el
franquismo se acaba un régimen como el
franquista a día de hoy con redes
sociales inter no podría existir o sea
es que no podría existir es absurdo
entonces son cosas de otra época yo ahí
sí estoy de acuerdo y polarizan con
cosas como de esa época como yo lo veo
en el congreso unos se llaman fascistas
a los otros los otros como comunistas a
los otros y no hay ni comunistas ni
fascistas o sea son gente que en
realidad piensa muy parecido quieren
llevarse el dinero polarizan a la gente
cuando luego ellos están de risas y de
abrazos en torno a cosas que en realidad
no afectan a la vida real de las
personas Mientras tanto cobrando una
barbaridad de impuestos subyugado a la
gente y destruyendo el país Yo creo que
lo que hay que hacer en política es
volver a los problemas cotidianos de la
gente o a los problemas reales de la
gente y es lo que no se hace y se vive
en esa polarización incluso de que está
mal visto a mí por ejemplo hay gente que
no me habla ya y que se yo voy a un
sitio y se se niegan a que yo vaya y es
como no por facha y es como tío Mira eh
hace 70 años yo hubiera estado matándome
y tú te hubieras ido a vivir a Londres
respétate un poco o sea respétate un
poco o sea yo no soy fascista yo pienso
diferente a ti pero es que esta gente de
esta nuv izquierda para mí tiene el
pensamiento más totalitario de todos
porque si no entras en lo que es su
línea pues te linchan Yo quiero poner un
ejemplo que es de un tío que yo hablé en
su día con él y a mí no me dijo nada
pero luego no sé yo creo que se ha
vuelto loco que es fonsy loiz que es un
personaje que va de comunista Pero tú
ves lo que él propone y es todo progre
No hay nada de comunista le gustan solo
las típicas cosas de como de estética
pero tú rascas un poco y ese tío es más
capitalista que cualquiera de los que
hay aquí de todos los que conozcáis y
ese personaje Por ejemplo yo lo he visto
es un personaje que se dedica a sacar
libros de fren quino Pérez porque está
obsesionado con él obsesionado pero ese
personaje por ejemplo no es que Frank no
cuida los animales y es como y tú sí O
sea tú sí los cuidas no es que Roberto
eh es un fascista y no defiende la lucha
yo estoy en un sindicato y me desvivo
por ese sindicato O sea yo yo creo que J
loisa no lo digo de manera ofensiva eh
No lo digo para atacarle ni nada pero no
está no tiene los patitos en fila no
vamos a decir pero yo hago lucha Obrera
de verdad é Qué hace el qué ir a
pelotear a Pablo Iglesias que es un tío
denunciado hasta por sus propios
trabajadores eh a presentar su libro es
que va de antisistema pero lo tiene todo
regalado Es que a mí me hace gracia un
día cogió el tío Sinvergüenza y retuiteó
un personaje que decía libros de Roberto
y salían en el corte inglés cuándo esos
libros antiguos los saqué yo por mi
cuenta ni siquiera o sea salen de bajo
pedido es decir no estaban en el corte
inglés y él se queja de que el suyo no
está V es como tío el tuyo no está
porque insultas a sus dueños es normal
relacionarte con Florentino Claro pero
Fonsi loiza está en todos sitios publica
con acal que es una una editorial que
era de gente del pc y está en todos
sitios y le promueven en todos sitios
porque es un tonto Útil es alguien que
va de rojo pero en realidad es rosita es
un tío que para el sistema le viene bien
porque no crea problemas porque Cuál es
su modelo hablar bien de Venezuela me da
la risa eso que tiene que ver con el
comunismo es que es el tipo de es la
nueva [__] [__] de izquierdas que se
llama es una
las cosas hay que llamarlas como son es
una [__] [__] que el día que pierdan
el poder estos no va a valer ni para
tomar por culo así de simple robero
cuando claro eh Cuando mencionan a
Franco y demás también se menciona mucho
de contrario la eta vale es lo es lo
recurrente tú qué piensas de que exista
un partido como bildu dentro del
gobierno a día de hoy Bueno y no solo
bildu es que hay más grupos ahí que
están funcionando y que por ejemplo tú
quieres montar ahora mismo una fiesta de
algún festival si tú lo haces sin pagar
impuestos y lo haces en negro van y te
arruinan la vida Javi bien hay un grupo
en el país Vasco que se ha descendido de
los Fil etarras de bildo y compañía que
es un grupo juvenil que van también de
comunistas y revolucionarios esa gente
que lo que le gustaría es volver a
construir eta y lo digo en serio Porque
es verdad que es lo que les gustaría esa
gente se dedica a financiarse poniendo
chotas y cosas en eventos municipales
que los ayuntamientos les dejan poner y
se están financiando de manera ilegal
cuando a nosotros si hiciéramos esto nos
ilegalizar biena y son gente que son
literalmente filo etarras que les
gustaría volver a montar esta eso te
digo de grupos más radicales que los que
me estás diciendo sobre bildu compañía
Pues qué te voy a decir allí hay una
mafia en el país Vasco la mayoría de la
gente que se sentía española se ha ido y
los que siguen Allí se esconden porque a
ti por llevar una pulsera Te pueden
pegar por la calle y ese es el clímax
que tenemos en el país Vasco y es porque
lo hemos permitido nosotros en el cual
los urgas y la la chusma más inmunda que
te puedas imaginar es la que domina a
pie de calle y esa gente habría que
mandar allí a las fuerzas del orden a
poner orden de verdad y que esa gente no
mande en ningún sitio y no pueda cartar
a nadie solo de estn en el gobierno no
Ellos dicen que están desde fuera pero
cuando la llave La tienen ellos hasta
qué punto están fuera o dentro Pues si
tienen la llave tú pues ya me contarás y
a mí me parece una vergüenza que el psoe
ha tenido muertos es decir les han
puesto bombas y han tiroteado a gente
suya a la resp como les necesitan est
impactando incluso que bildu haya puesto
el el el listón donde ella ha querido en
determinados cuestiones y a mí eso me
parece una vergüenza no se debería de
pactar con ellos en absolutamente nada
deberían de ser los apestados de la
política Española y que no pudieran
vamos que nadie pactara con ellos para
nada ni izquierdas ni derechas ni nadie
es decir habría que marginar y apartar
pero ahí vemos la derecha periférica
pactando con ellos nv y jun y luego la
izquierda se ha vuelto loca Yo no me
imagino anguita pactando con con bildu
es que no no me lo imagino porque entre
otras cosas eta mató a obreros eta ponía
bombas en sótanos en aparcamientos del
corte inglés que no puedes apoyar a
alguien que es heredero y no condena que
pusieran bombas a currantes es que no
puede ser que no puede ser y luego el
antiobesidad derecha pero yo también te
digo que como hombre que viene de ahí yo
yo me declaro antifeminista o sea yo yo
estoy a favor de la igualdad entre el
hombre y la mujer pero creo que el
feminismo es otra cosa y más a día de
hoy perd te interrumpa una cosa entonces
no te consideres de izquierda no para
dejarlo claro socialista sí no sí
podemos decir que sí pero en un sentido
muy diferente al de psoe y toda esa
gente pero yo yo de verdad que el
feminismo creo que es algo que se ha
convertido en una moda creo que es lo
más sistémico que pueda haber y se basa
en preceptos falsos y y totalmente
injustos como bueno el dichoso
patriarcado Que obviamente existía hace
60 años o 70 pero eso ya no existe es
irreal porque el patriarcado es un
sistema socioeconómico que privilegia al
hombre por encima de la mujer por el
mero hecho de serlo y aquí tenemos hasta
leyes que favorecen a la mujer por
encima del hombre o sea es un absurdo y
el techo de cristal la brecha salarial
son cosas que que no existe de hecho la
brecha salarial es ilegal O sea si tú en
un trabajo pagas a un hombre más que una
mujer te denuncian y te crujen la vida o
sea es irreal a más no poder todo lo ha
el Ministerio me parece destructor para
el país clo Yo creo que el feminismo
igual que el lgtb los movimientos todos
estos en su momento funcionaron es decir
hubo un montón de mujeres que sí que
eran valientes que sí que que sí que
tiraron para adelante que sí que fueron
un ejemplo eh y mujeres que hoy son un
ejemplo porque porque son un ejemplo eh
igual que hombres y el movimiento lgtb
lo mismo hubo un momento en el cual
[__] yo yo lo sabéis yo lo he vivido O
sea no podía salir a la calle con una
persona que fuera un [__] al [__]
se le pegaba se le escupía se le
vilipendiar eh se jugaba con él eh era
un juguete era un engendro era un
enfermo un padre prefería tener un
drogadito un hijo drogadito que [__]
o sea ese tipo de sociedad la hemos
vivido los que somos ya con una edad
pero hoy en día hombre todavía todavía
nosotros yo yo siendo en el colegio
vamos salir de la mal un chaval ten que
d Javi Javi hoy en día a cualquier
chaval de 15 años 20 años le importa una
[__] que sea qué persona o con quién
duerma o sea les da igual porque ya es
una cosa tan sumamente normalizada que
se consiguió y lo consiguió gente [__]
pues lo consiguió gente como Pedro cerol
o como mucha gente que estaba ahí y que
lo hacía Sin insultar y sin meterse con
otras personas diciendo Eres un hijo
[__] porque tal igual eso ha pasado con
el feminismo que se han puesto cuatro
lerdas que no son más que cuatro lerdas
que cuando tienes un grupo de lerdas
dices a dónde pongo a mi novia Dónde
pongo a mi prima Dónde pongo a mi amiga
y les ponen ahí y cuatro lerdos que
están todavía diciendo que bueno que
tengo miedo de caminar por Madrid porque
hay mucho homófobo No señor habrá algún
[__] pero homófobos como los que
habían los años 80 y los 90 no me toquen
los [__] que a la gente le da ya
igual que es que es que es una manera de
aprovecharse de los subnormales es una
manera de aprovecharse de los
subnormales o sea no sé A mí me llaman
homófobo ojo a mí me llaman homófobo y
yo me cago y yo me cago en su [__] madre
digo el día que supierais vosotros lo
que era la homofobia O sea la homofobia
era tener un familiar eh homosexual o
bisexual o transexual o lo que fuera y
tener miedo eso era la homofobia no solo
el el el que fuera homosexual o gay o
lesbiana No no es que al familiar le
caían hostias es decir eso era homofobia
hoy en España homofobia hombre no me
jodas no me jodas Es que es que están
hablando de una cosa puede haber casos
concretos pero no general Claro pero
porque subnormales hay en todos los
lados no como el machismo hay gente
machista Sí pero no no es una cosa
general de la sociedad es lo mismo es
que parece que los hombres somos todos
unos hijos de [__] dices No es que sois
unos machistas Oye yo he criado a mis
hijos eh he criado a mi hija yo he ido
vestido de Señora al colegio el día de
la madre porque mi hija llevaba dos años
sin sin estar allí o sea a mí me tocan
los [__] cuando te viene una niñata
una subnormal o un subnormal y te dice
es que tú claro como eres un machista
eres un homófobo y eres un no sé qué
dices [__] hijos de [__] salir de
España iros a otro país iros a otro país
que Vais a ver lo que es la homofob lo
que es la homófoba del Vete a Rusia Vete
a Rusia Vete a muchos países que están
por ahí y vas a ver lo que es la [__]
homofobia se ha convertido en un negocio
y es un negocio que funciona muy bien
para cuatro lerdos y cuatro lerdas que
ni se lo creen ellos o sea ni se lo
creen pero claro es un negocio es un
[__] negocio y el resto que somos Pues
eso homófobos esto lo otro que somos los
que nos hemos roto la cara por estos
[__] y es lo que más me toca los
[__] a m un chaval de 20 años me diga
no sabes lo que yo tuve que sufrir tú
tuviste que sufrir hijo de [__] Pero qué
vas a tener tú que sufrir o sea pero si
si me jodas es que yo no conozco a nadie
que diga hoy en día fíjate Ese es
[__] fíjate esa es lesbiana Uf estae
cambio de sexo es que no conozco a nadie
es que no conozco a nadie nada Fran no
conoces a facha según la con a facha
entonces Roberto tú que conoces muy bien
de hace tiempo a Pablo iglesi monedero y
toda esta tropa Tú crees que el partido
lo fundaron para mojar el churro o por
dinero no ellos ya tú ti en cuenta Javi
que ellos e ya de antes tenían puestos
de poder en asambleas en coordinadoras
dentro de los movimientos sociales y
ellos ya lo usaban ahí para mojar el
churro es decir ya cuando lo de podemos
es llevan muchos años haciéndolo lo de
podemos solo fue para dar el Salto de
esto del dinero pero lo de para
arrimarse a gente eso ya lo hacía de
antes [__] yo te vi yo te vi en la en
la feria del libro que me acaba de venir
la cabeza en la feria del libro lo que
no me acuerdo fue el año pasado pero no
me acuerdo en qué mes en el retiro y te
vi tenías una cola de la de la [__]
que presenté Ese es el nuevo Ese es el
actual que está presentando ahora el año
pasado y he sacado hace nada este que es
de para decir que es el fascismo de
verdad Y dónde lo pueden encontrar en
cualquier librería en Amazon en donde
quieran vale Cuántos votos sacaste en
las últimas elecciones 66000 Cuánto hace
falta para tener un diputado Pues es que
fue eso fue en las europeas pero en en
las estatales creo que habría que sacar
115 en m por ejemplo creo que era Y tú
crees que se puede sacar un diputado yo
Depende de lo que pase ahora vamos vamos
a iniciar una campaña que ya te la
Pasaré que es de las que te van a gustar
Son de estas que te mando y dices bien
Esto sí vamos a hacer una campaña que yo
creo que nos va a dar a conocer Así que
depende de cómo se de veremos a ver qu
hac yo sé que mucha gente va a pensar es
que lo digo porque yo no voy a hacer
aquí promoción pero pero obviamente
mucha gente piensa es que es tirar el
voto Pero yo siempre he pensado que si
el junes estos los otros pueden cambiar
cosas [__] si tú tuvieras un
diputado hua gente y hubiera gente
incluso otros partidos que me da igual
que sea el de alvise o el que fuera eh
Me da igual alguien que estuviera hasta
los [__] de de esto de cómo está el
estatus ahora mismo de cómo están los
partidos puede cambiar muchas cosas eh
un partido toca huevos un p que sea una
mosca cogera puede dar mucho por el culo
por eso que yo yo yo lo he dicho yo
prefiero Yo sé que Box va a sacar muchos
diputados y que Pep Pero prefiero que
hubiera un partido que de verdad tocase
los [__] y que claro Esto va a sonar
muy promoción pero [__] que quiera que
España sea España la España que hemos
conocido todos que a lo mejor los
chavales de 20 años no la conocen pero
es que en España podías dejar cualquier
cosa encima de la mesa al bar y no te la
robaban es que esa era la España se te
perdían las llaves y te aparecían se te
caía el bolso y te lo llevaban a casa es
que esa era la España que vivimos Y eso
[__] de alguna manera A lo mejor una
mosca cojonera lo puede hacer por eso
que yo yo lo he dicho y lo digo
públicamente y se me echan encima y me
dicen este en es [__] no yo creo
que siempre tiene que haber alguien que
sea la voz discordante de los de los
grandotes porque eso puede hacer que se
abran muchas muchas brechas yo yo lo
tengo claro yo yo en las próximas
elecciones a nivel nacional voy a votar
otra vez al frente obrero porque es que
no hay nadie que me ofrezca nada sí Box
te lo puedo ofrecer pero ya yo tengo mis
cosas con ellos mira que me llevo bien
con avascal y el Pep ya te digo si no
estuviera si estuviera uso de presidenta
les votaba vamos les hacía la esto no
creo que le dejen que pase eh más no no
si la odian a yo el pepel te digo yo que
la odian pues si no estarían todos
protegiendo la hora está esperando a que
caiga y el Salto para ell es muy difícil
porque la van a bloquear Los varones
pero yo creo que hay partidos muy
interesantes y a mí cuando yo te conocí
cuando empecé a ver lo que había que
además yo te conocí antes de conocerte
Es decir yo empecé a escucharte y hacer
a ver los podcast Y cómo hablabais y tal
Y dijo [__] Es que esto es realmente
lo que es España o sea un tío que dice
que es de izquierdas o que es comunista
o que es de no sé qué pero te está
hablando de la España que hemos conocido
entonces nadie te habla de la España que
hemos conocido todos te hablan de bu es
que España va a ser la [__] Es que es
que yo no quiero que España sea vaya a
ser la [__] yo quiero que España sea
España ese país que la gente decía
[__] España qué bueno Tío qué bueno
Qué suerte de vivir en España que eso no
existe ya no es eso es mi vamos mi meta
en la vida desde luego yo añoro mucho
esa época cuál es tu relación con el
partido de de alvise te gusta no alvise
no yo no soy de meter [__] Pero él me
metió mucho a mí al principio antes sin
conocerme ni nada cuando él todavía no
había irrumpido me metió mucha [__] se
inventaba que yo era sevillano que no
hay más que o irme a hablar para darse
cuenta al alv te puede contar el cuento
de la lechera
ó mucho Y a partir de entonces pues yo
siempre confrontado much con él pero por
eso Oye lo último te lo prometo eh el
próximo va a ser Pablo iglesias o no
Pablo Iglesias van a intentar que sea el
próximo pero van a apagar muchos fuegos
ya porque yo todavía tengo yo tengo
muchos conocidos que siguen en podemos
que claro los conoces la mayoría de los
que están ahí son muy sectarios pero
claro cuando conoces a alguien dace es
que te estoy hablando 20 años 21 años o
22 incluso alguno Pues claro es gente
con la que al final te encuentras y te
hablan y te cuentan y te escriben tienen
movidas con otro grupo y me lo cuentan a
mí para que les meta [__] O sea quiero
decir que luego son muy cojonera ellos
también y son muy retorcidos Entonces yo
sé que han apagado varios fuegos ya de
que han mandado a feministas a hablar
con con gente para que se calle o sea
eso ha pasado entonces la cuestión es
que hay miedo igual que el Sergio
gregory Por ejemplo No no ha ido a
ningún sitio a contar lo que le ha hecho
Iglesias de verdad por qué porque tiene
miedo de que le traten como un apestado
y como un fascista que yo creo que va a
pasar que le van a tratar así al final
porque le haces el juego a la extrema
derecha es el miedo permanente entonces
Iglesias puede hacer lo que quiera
porque como te cargues Iglesias jodes El
proyecto de esta izquierda Entonces no
te le puedes cargar y Iglesias van a
cargar se lo van a cargar se lo van a
cargar ya yo creo que no porque le van a
proteger Para volver no se lo van a se
lo van a cargar no va a volver no va a
poder volver a no ser que saquen algo de
verdad de él que lo hay eh Solo tienen
que encontrar una tía varios para
ponerlo como como lo Saquen una tía como
lo saquen hay falas yo creo que le van a
proteger si no es algo muy duro no cae
porque ten en cuenta que todo el
proyecto de estos años se ha basado en
que vuelva a Iglesias Entonces si pasa
Eso Tienen que refundar hoy Lis dubal se
ha ido de sumar de los órganos de
dirección es decir se está
descomponiendo todo al descomponerse
Iglesias lo tiene muy fácil para volver
pero si le le hacen un mitu duro claro
es que el espacio entero puede ser el
peor Yo creo que es el peor 100% 100% yo
lo he visto en clase o sea yo creo que
100% es el peor Pero el peor No en el
sentido de que haga cosas ilegales eh No
no no estoy diciendo eso El peor de que
no encaja en el estereotipo feminista
que ellos imponen porque lo impone
porque claro guarar hablarle a un montón
de mujeres ponerle los cuernos a no sé
quién ser un guarro eso no es un delito
es decir cuánta gente conocemos así en
España es que si lo hace alguien que va
de feminista y señalando a los demás por
machista ahí está el problema que es
gente que han arruinado vidas de hombres
muchas veces con mentiras por el hecho
de que es que el feminismo entonces
claro Esa es la hipocresía y ojalá caiga
Ojalá caiga eh pero no no porque yo me
gusten las persecuciones a los hombres
sino porque él es un hipócrita claro se
nota que hay alguien apagando fuegos ahí
porque es que es como que está tardando
muchísimo y Pero quiere volver quiere
volver y yo te digo el motivo por el que
no cae es porque van a la gente y le
dicen vas a hacerle el juego a la
extrema derecha vas a hacerle el juego a
bascal de verdad eres un tío de
izquierdas y vas a hacerle el juego a la
extrema derecha y la gente al final dice
venga vale [__] Cuántas feministas
salieron Mira la la la petarda esta la
Ana Bernal tribiño que ni es periodista
ni nada y salió diciendo bueno entre
feministas lo sabíamos lo de rejón lo
sabíamos pero es que claro no podíamos
no podíamos hacerle el juego y es como
Perdón clo claro Pues imagínate con
iglesias que es el rey en ese mundo de
Rey exactamente totalmente y a monedero
se le han cargado porque monedero ya no
es nadie Entonces no le importa podemos
quitársela pero monedero lleva muchos
años que le pillaron con cosas feas de
Venezuela y de otras cosas y él se
apartó y se quedó de base por eso han
ido a por él envidia se lo han cargado
por envidia sí pero si no no van a por
él es porque ya no tenía puesto pero que
realmente son funas basadas en el relato
de ellos eh porque realmente luego no
son cosas ilegales ni nada sino que se
mandan unos a otros ahí se matan unos a
otros por ejemplo de rejón yo a Elisa
Mia no me la creo yo creo que el
procedimiento va a perder pasa que según
lo que ellos han predicado
sí me creo y lo sé que él es un warno y
se ve pero claro Hasta qué punto eso es
algo pues cada uno que sea como sea yo
lo que no esta chica en vez de seguir
quedando con él y hacerle el juego y
ahora me voy a no sé porque no coge le
mete un bofetón con la mano abierta y se
va si es que no va a hacer nada rej Lo
que pasa es que luego son muy hipócritas
todas si quería si quería quedar con él
al día siguiente quería seguir quedando
con él y quería tal Lo que pasa
que que puede rechazar y ya está No pasa
nada pero no sé por qué no es que la
presión qué presión fuera de aquí
asqueroso me voy fin totalmente
you